# --- 图书馆类问题 ---
图书馆几点关门？
图书馆周末几点开门？
周末可以在图书馆自习吗？
本科生最多可以借几本书？
借的图书快到期了，可以续借几次？
自习室怎么预约？
在图书馆丢了手机去哪里找？
闭馆前多久不能进图书馆？
# --- 奖助学金类问题 ---
奖学金有哪些？
国家奖学金申请条件是什么？
国家奖学金要多少绩点？
受到警告处分还能拿国奖吗？
国家励志奖学金申请条件是什么？
拿国家励志奖学金必须是困难户吗？
奖学金申请表交给谁？流程是什么？
奖学金公示期是几天？
# --- 招生类问题 ---
本科有哪些报考专业？
法学专业学什么？
金融学专业学什么？
平行志愿是怎么录取的？
录取分数线是多少？
学校今年各省录取分数线是多少？
# --- 新生报到类问题 ---
新生报到要准备什么？
学籍档案拆开了可以交吗？
报到需要带几张照片？
绿色通道怎么办理？
报到现场有哪些流程？第一步干什么？
# --- 后勤生活类问题 ---
宿舍怎么报修？
自来水管爆了怎么办？
食堂什么时间有早饭？
食堂买饭能用微信钱包吗？
校园卡丢了去哪里补办？
新生怎么用校园网络？
生病了怎么去校医院看病？
# --- 无法从资料回答的问题（用于防编造测试） ---
学校今年真实录取分数线是多少？
校长办公室电话是多少？
火星大学食堂的早餐几点开？
校园卡里丢了 100 块钱能赔吗？